What are you doing, brother?
ماذا تفعل يا اخي؟
Can't you see what I'm doing?
ألا يمكنك رؤية ما أفعله؟
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
The boss of Guangke
رئيس غوانغكي
is Xiong Qiming,
هو شيونغ Qiming ،
What is he like?
ماذا يحب؟
He's quite tall.
إنه طويل جدًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No.
رقم.
I'm just asking.
انا اسالك فقط.
He pretended to be decent
تظاهر بأنه لائق
when he came to our company last time.
عندما جاء إلى شركتنا آخر مرة.
He's really that good.
انه حقا جيد.
By the way,
على فكرة،
his child,
طفله،
The tutor is Gu Qiao,
المعلم هو Gu Qiao ،
Gu Qiao is so busy,
قو تشياو مشغول جدًا ،
She can also be a tutor?
يمكنها أيضا أن تكون معلمة؟
Yes.
نعم.
You … Play with me for a while.
أنت ... العب معي لفترة من الوقت.
I need to go to the toilet.
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض.
Hey,
يا،
Hello,
مرحبًا،
are you Mr. Xiong Qiming?
هل أنت السيد شيونغ Qiming؟
Yes.
نعم.
Who are you?
من أنت؟
I'm Gu Qiao's boyfriend.
أنا صديق جو تشياو.
There's something
هناك شيء ما
I want to ask you in person,
أريد أن أسألك شخصيًا ،
Okay.
تمام.
Tomorrow at 3: 00 p. m., I'll see you at the coffee shop downstairs.
غدًا في الساعة 3:00 مساءً ، سأراك في المقهى في الطابق السفلي.
Shumei
شومي
Okay.
تمام.
Ge Ge,
قه قه ،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
There are so many libraries in Shanghai,
يوجد العديد من المكتبات في شنغهاي ،
why did you come here?
لماذا أتيت هنا؟
This house is the closest to home,
هذا المنزل هو الأقرب إلى المنزل ،
where can I come if I don't come here?
أين يمكنني أن آتي إذا لم آتي إلى هنا؟
But you,
لكنك،
why did you come to the library early in the morning?
لماذا أتيت للمكتبة في الصباح الباكر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Come out and read a book.
اخرج واقرأ كتابا.
I was wrong.
كنت مخطئا.
What did you do wrong?
ماذا فعلت غلطا؟
We've known each other for so many years,
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة ،
what do I think?
ما رايك
How could you not know?
كيف لك ان لا تعلم؟
I admit it.
أنا أعترف بذلك.
What about you,
ماذا عنك،
I hate that iron can't be made into steel.
أنا أكره أن الحديد لا يمكن تحويله إلى صلب.
But that's the family,
لكن هذه هي العائلة ،
the harshness towards the family,
القسوة تجاه الأسرة ،
The reason why I'm in such a hurry,
السبب الذي يجعلني في عجلة من أمري ،
is because I hope,
هو لأنني آمل ،
You can improve quickly.
يمكنك التحسن بسرعة.
Because I've never
لأنني لم أفعل
disliked you.
لم يعجبك.
And I won't believe you.
وأنا لن أصدقك.
I hope you can really do it
آمل أن تتمكن من فعل ذلك حقًا
more than anyone else.
أكثر من أي شخص آخر.
Now you trust me?
الان انت تثق بي
When did I not believe you?
متى لم أصدقك؟
Silly girl.
فتاة سخيفة.
But you're still being mean to me.
لكنك ما زلت لئيمًا معي.
Is it true that you made a mistake?
هل صحيح أنك ارتكبت خطأ؟
When someone bullied you at the dinner party last time,
عندما قام شخص ما بتخويفك في حفل العشاء آخر مرة ،
I can stand up for you in public.
يمكنني الدفاع عنك في الأماكن العامة.
If you make a mistake this time,
إذا أخطأت هذه المرة ،
I can criticize you in public.
يمكنني انتقادك في الأماكن العامة.
In the future, in the company,
في المستقبل ، في الشركة ،
others will look at you
سوف ينظر إليك الآخرون
with a normal heart,
بقلب طبيعي ،
Am I right?
هل انا على حق؟
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
Why is it like this?
لماذا هو هكذا؟
Are you unwilling to forgive me?
هل أنت غير راغب في أن تسامحني؟
Am I
هل انا
that stingy?
هذا بخيل؟
Of course not.
بالطبع لا.
Gu Qiao is the most generous,
Gu Qiao هو الأكثر كرمًا ،
and he even bought me books.
واشترى لي كتبًا.
Du Bingwen asked you
سألك Du Bingwen
to give a lecture on Li Juncheng's knowledge.
لإلقاء محاضرة عن معرفة لي جونتشنغ.
Although I'm still busy this week,
على الرغم من أنني ما زلت مشغولاً هذا الأسبوع ،
I'm willing to be busy.
أنا على استعداد لأن أكون مشغولا.
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
I can handle it myself.
يمكنني التعامل معها بنفسي.
Really?
هل حقا؟
That's great.
ذلك رائع.
I'll go home then.
سأذهب إلى المنزل بعد ذلك.
No, no, no.
لا لا لا.
I'm just saying this,
أنا فقط أقول هذا ،
but you just listen to it.
لكنك فقط تستمع إليها.
Give it to me.
اعطني اياه.
Actually, I've made
في الواقع ، لقد صنعت
the big framework.
الإطار الكبير.
It's just some details.
إنها فقط بعض التفاصيل.
I'm not sure yet.
لست متأكدا بعد.
I'm not sure
لست واثق
about
حول
this part.
هذا الجزء.
Let me
دعني
take a look at this part.
الق نظرة على هذا الجزء.
What's in front of and behind you?
ماذا أمامك وخلفك؟
Mr. Hao is
السيد هاو
Miss Gu's colleague,
زميل الآنسة جو ،
Gu Qiao and I are in an underground relationship,
أنا و Gu Qiao في علاقة سرية ،
but we haven't made it public.
لكننا لم نجعلها عامة.
You just graduated from college.
لقد تخرجت للتو من الكلية.
What are you doing in Shu Mei?
ماذا تفعل في شو مي؟
Intern,
المتدرب،
Wait.
انتظر.
I'm looking for you.
انا ابحث عنك.
I'm not asking you to interrogate me.
أنا لا أطلب منك استجوابي.
Today,
اليوم،
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Mr. Hao, it doesn't matter if you say it.
السيد هاو ، لا يهم إذا قلت ذلك.
Gu Qiao and I love each other,
أنا و Gu Qiao نحب بعضنا البعض ،
as you know,
وانت عارف،
Nowadays, all women in the workplace
في الوقت الحاضر ، جميع النساء في مكان العمل
like handsome guys.
مثل الرجال الوسيمين.
That's me,
هذا أنا،
Sunshine Handsome,
صن شاين وسيم
You're funny
أنت مضحك
and energetic.
وحيوية.
Mr. Hao,
السيد هاو ،
come straight to the point.
تعال مباشرة إلى النقطة.
Okay,
تمام،
Anyway, what I'm saying
على أي حال ، ما أقوله
is that I want to tell you,
هل هذا ما أريد أن أخبرك به ،
You'd better stay away from Gu Qiao.
من الأفضل الابتعاد عن Gu Qiao.
Does Miss Gu know you're doing this?
هل تعلم الآنسة جو أنك تفعل هذا؟
She'll let you interfere with her.
سوف تسمح لك بالتدخل معها.
The freedom to make friends,
حرية تكوين صداقات ،
she doesn't need to know.
هي لا تحتاج أن تعرف.
I'm in charge of our affairs.
أنا المسؤول عن شؤوننا.
Aren't you supposed to
لا يفترض أن تفعل
listen to your sister?
استمع لاختك
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
Miss Gu is still single.
الآنسة جو لا تزال عزباء.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What do you think of her?
ما رأيك فيها؟
I don't have to report to you.
لست مضطرًا لإبلاغك بذلك.
Even if there is,
حتى لو كان هناك ،
we can still compete fairly.
لا يزال بإمكاننا المنافسة بشكل عادل.
Competing,
منافسة ،
You admit that you like Gu Qiao?
هل تعترف بأنك تحب Gu Qiao؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Coffee is on me.
القهوة علي.
What is this?
ما هذا؟
This is,
هذا هو،
you can see here that
يمكنك أن ترى هنا ذلك
the writing on this page
الكتابة على هذه الصفحة
is the same as this page.
هي نفس هذه الصفحة.
Hey,
يا،
Where are you?
أين أنت؟
I'm outside.
انا في الخارج.
Outside,
الخارج،
with Gu Qiao,
مع Gu Qiao ،
That's right.
هذا صحيح.
The two of us are together,
كلانا معا
Second Brother Du,
الأخ الثاني دو ،
We've made up.
لقد اختلقنا.
All right,
حسنا،
good news.
أخبار جيدة.
Let me treat you two to dinner tonight
دعني أعاملكما على العشاء الليلة
to celebrate.
من اجل الاحتفال.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'll send you the location later.
سأرسل لك الموقع لاحقًا.
Okay.
تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Du Bingwen said.
قال دو بينجوين.
When he invited us to dinner tonight,
عندما دعانا لتناول العشاء الليلة ،
he obviously wanted to invite you to dinner,
من الواضح أنه أراد دعوتك لتناول العشاء ،
You two are going on a date,
أنتما ذاهبون في موعد ،
I'm not going.
أنا لن أذهب.
I don't want to be a third wheel.
لا أريد أن أكون عجلة ثالثة.
I won't go if you don't go.
لن أذهب إذا لم تذهب.
I said,
انا قلت،
are you willing to give up?
هل انت على استعداد للاستسلام؟
You have to eat more.
عليك أن تأكل أكثر.
Look at how thin you've been lately.
انظر إلى مدى ضعفك مؤخرًا.
Don't show off your love
لا تتباهى بحبك
in front of me.
امامي.
If you keep doing this,
إذا واصلت فعل هذا ،
I'll leave.
سأرحل.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
The more you act like this,
كلما تصرفت بهذه الطريقة ،
the more I want to stay.
كلما أردت البقاء.
Come on, Gu Qiao.
تعال يا قو تشياو.
Thank you, Ge Ge.
شكرا لك ، قه قه.
Are you done?
هل انتهيت؟
You don't have hands, do you?
ليس لديك يد ، أليس كذلك؟
Good for you,
جيدة بالنسبة لك،
Bingwen. You're a two-timer,
بينجوين.  أنت تعمل بمؤقتان ،
You're quite moist.
أنت رطب جدا.
What do kids know?
ماذا يعرف الاطفال؟
You talk so sour.
أنت تتحدث بشدة.
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No,
رقم،
let go of me.
ترك لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you out of your mind?
هل جننت؟
Hao Shuai has grown up.
لقد كبر هاو شواي.
I know how to create space for my brother.
أعرف كيف أخلق مساحة لأخي.
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me!
ترك لي!
Gu Qiao,
جو تشياو ،
let me remind you,
دعني أذكرك ،
Stay away from Xiong Qiming.
ابتعد عن Xiong Qiming.
He's not a good guy.
إنه ليس رجلاً صالحًا.
Listen to me.
استمع لي.
Quit your tutor.
قم بإنهاء مدرسك.
Aren't you short of money?
ألا تنقصك المال؟
You want me to earn it for you?
تريدني أن أكسبها لك؟
Brother,
أخ،
I said you just drank a drink,
قلت إنك شربت للتو مشروبًا ،
It's not wine. What nonsense
إنه ليس نبيذ.  ما هذا الهراء
are you talking about here?
الذي تتحدث عنه هنا
Don't laugh.
لا تضحك.
I'm serious.
أنا جادة.
Okay,
تمام،
Tell me
أخبرني
Think about it yourself.
فكر في الأمر بنفسك.
He's so rich,
إنه غني جدًا ،
why doesn't he
لماذا لا
find a professional tutor,
العثور على مدرس محترف ،
If I have to look for an amateur like you,
إذا كان عليّ البحث عن أحد الهواة مثلك ،
he'll be drunk instead of drinking.
سيكون ثملا بدلا من الشرب.
Uneasy and kind.
مضطرب ولطيف.
You're getting more and more ridiculous.
أنت تزداد سخافة أكثر فأكثر.
Before I met Xiong Qiming,
قبل أن ألتقي بـ Xiong Qiming ،
I knew his daughter.
كنت أعرف ابنته.
There are a lot of coincidences,
هناك الكثير من الصدف ،
which you don't know.
الذي لا تعرفه.
What coincidence?
أية مصادفة؟
It was premeditated.
كان مع سبق الإصرار.
If it weren't
إذا لم تكن كذلك
for your brother's sake,
من أجل أخيك ،
I'll beat you up.
سأبرحك ضربا.
Believe me,
صدقنى،
he admitted it himself,
اعترف بذلك بنفسه ،
He just has feelings for you.
هو فقط لديه مشاعر تجاهك.
You went to see Xiong Qiming.
ذهبت لرؤية Xiong Qiming.
That's right.
هذا صحيح.
I have to meet him.
لا بد لي من مقابلته.
I can't let you get cheated
لا أستطيع أن أتركك تغش
when you get married,
متى تزوجت،
You must be fooled by your second marriage.
يجب أن ينخدع زواجك الثاني.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Me
أنا
Why don't I let you
لماذا لا اسمح لك
eat lunch at home?
تناول الغداء في المنزل؟
Go after her.
اذهب ورائها.
I'll get the car.
سأحضر السيارة.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
sorry,
آسف،
Gu Qiao, wait.
قو تشياو ، انتظر.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
you didn't understand
أنت لم تفهم
what I meant just now,
ما قصدته للتو الآن ،
Gu Qiao, wait.
قو تشياو ، انتظر.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
listen to me,
استمع لي،
Okay,
تمام،
I'll tell you one more time,
سأخبرك مرة أخرى ،
Hao Shuai,
هاو شواي
I've always regarded you as my younger brother.
لطالما كنت أعتبرك أخي الأصغر.
Don't complicate the relationship.
لا تعقد العلاقة.
And Xiong Qiming and I,
وأنا شيونغ كيمينغ وأنا ،
nothing happened.
لم يحدث شيء.
Don't disturb others.
لا تزعج الآخرين.
Then tell me,
ثم قل لي ،
what kind of man do you like?
اي نوع من الرجال يعجبك
What kind of man do I like?
أي نوع من الرجال أحب؟
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
Besides, I don't want to
الى جانب ذلك ، لا أريد ذلك
think about it now.
فكر في الأمر الآن.
All I want to do now is to make money
كل ما أريد فعله الآن هو كسب المال
and pay off 2 million yuan.
وسداد 2 مليون يوان.
Will you be with
سوف تكون مع
Xiong Qiming for money?
شيونغ Qiming من أجل المال؟
I might not marry a rich man.
قد لا أتزوج رجل ثري.
But I know,
لكني اعرف،
I won't marry a kid
لن أتزوج طفلاً
who hasn't graduated yet,
من لم يتخرج بعد ،
Do you understand what I said?
هل تفهم ما قلته؟
I didn't expect you
لم أكن أتوقعك
to be such a realistic person,
أن تكون شخصًا واقعيًا ،
Yes.
نعم.
That's how realistic I am.
هذا هو مدى واقعية أنا.
So don't follow me anymore.
لذا لا تتبعني بعد الآن.
You have nothing to ask me.
ليس لديك ما تسألني عنه.
No.
رقم.
I believe you can handle
أعتقد أنه يمكنك التعامل معها
all these things well.
كل هذه الأشياء بشكل جيد.
Do you really believe me?
هل تصدقني حقا؟
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
sorry,
آسف،
I heard that my colleague Hao Shuai
سمعت أن زميلي هاو شواي
went to see you.
ذهب لرؤيتك.
I hope I didn't cause you any trouble.
آمل أنني لم تسبب لك أي مشكلة.
Where is it?
أين هي؟
We're at this point.
نحن في هذه المرحلة.
Here,
هنا،
should we
هل ينبغي لنا
look for a blue one,
ابحث عن واحدة زرقاء ،
Blue,
أزرق،
And then find a yellow one.
ثم ابحث عن واحدة صفراء.
Let's look for it.
لنبحث عنها.
Where is it?
أين هي؟
Miss Gu is here.
الآنسة جو هنا.
Yellow.
الأصفر.
I knew Hao Shuai made it up,
كنت أعلم أن Hao Shuai اختلقها ،
but fortunately I deleted that message.
لكن لحسن الحظ قمت بحذف هذه الرسالة.
Did you find it?
هل وجدتها؟
Found one,
وجدت واحدة،
two,
اثنين،
Where is the brown one?
أين هو البني؟
-Is it in
-هل هو في
this? -No.
هذه؟  -رقم.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
have a cup of tea.
تناول كوب شاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Dad,
أب،
I want some tea, too.
أريد بعض الشاي أيضًا.
Children are not allowed to drink tea.
لا يسمح للأطفال بشرب الشاي.
No, I want to drink it.
لا ، أريد أن أشربه.
It's so bitter for you
إنه مرير جدًا بالنسبة لك
to drink my tea.
لشرب الشاي.
That's right.
هذا صحيح.
Then why do adults
ثم لماذا يفعل الكبار
like to drink tea.
أحب شرب الشاي.
Because adults think
لأن الكبار يفكرون
life is hard,
الحياة صعبة،
If you take a sip of bitter tea,
إذا تناولت رشفة من الشاي المر ،
life won't be so bitter.
لن تكون الحياة مريرة.
I see.
أرى.
Sister,
أخت،
Do you think my spelling is right?
هل تعتقد أن تهجئتي صحيحة؟
That's right.
هذا صحيح.
So smart.
ذكي جدا.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
what's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Actually, it's nothing.
في الواقع ، لا شيء.
Some people in the company don't like me,
بعض الأشخاص في الشركة لا يحبونني ،
and think I got in through connections,
وأعتقد أنني دخلت من خلال الاتصالات ،
That's why you always wear shoes for me.
لهذا السبب ترتدي دائمًا أحذية من أجلي.
Dig a hole for me.
احفر حفرة لي.
Actually, in my opinion,
في الواقع ، في رأيي ،
networking itself is a kind of strength,
التواصل في حد ذاته هو نوع من القوة ،
A smart and capable woman
امراة ذكية وقادرة
like Mr. Yuan,
مثل السيد يوان ،
I can see you as my bosom friend.
أستطيع أن أراك كصديق حضني.
Well
نحن سوف
It's enough to show your value.
يكفي إظهار قيمتك.
Remember,
تذكر،
make good use of your connections.
استفد من اتصالاتك.
When one day you break the cocoon and become a butterfly,
عندما تكسر الشرنقة ذات يوم وتصبح فراشة ،
no one will remember it.
لن يتذكرها أحد.
You used to be a caterpillar.
لقد اعتدت أن تكون كاتربيلر.
Thank you, Mr. Xiong,
شكرا لك ، السيد شيونغ ،
for comforting you.
لتهدئتك.
Okay,
تمام،
Did you find it?
هل وجدتها؟
No.
رقم.
We haven't found him yet.
لم نعثر عليه بعد.
By the way, where are you going?
بالمناسبة ، إلى أين أنت ذاهب؟
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
if you're free tonight,
إذا كنت متفرغًا الليلة ،
Stay for dinner.
ابق لتناول العشاء.
I still have some work to do.
لا يزال لدي بعض العمل لأقوم به.
Maybe another day.
ربما في يوم آخر.
Okay,
تمام،
Alright then.
حسنا اذا.
This is the one down there.
هذا هو واحد هناك في الأسفل.
There are only
لا يوجد سوى
two blue dots here.
نقطتان زرقاء هنا.
Good morning, Gu Qiao,
صباح الخير يا جو تشياو ،
Morning.
صباح.
Everyone,
الجميع،
at 10: 30, I'll give you the brand training of Li
في الساعة 10:30 ، سأقدم لك تدريب Li على العلامة التجارية
Meng,
منغ ،
Specifically,
خاصة،
I've sent it
لقد أرسلتها
to the company's email address.
إلى عنوان البريد الإلكتروني للشركة.
You can have a look,
يمكنك إلقاء نظرة ،
I hope you can arrange
آمل أن تتمكن من الترتيب
the work at hand,
العمل في متناول اليد ،
Try to get everyone involved.
حاول إشراك الجميع.
Thank you.
شكرًا لك.
With this aura,
مع هذه الهالة ،
which brand director
أي مدير العلامة التجارية
do you think he is?
هل تعتقد انه هو؟
What kind of assistant do you look like?
ما نوع المساعد الذي تبدو عليه؟
Don't be jealous
لا تغار
with her.
معها.
For a kid,
لطفل ،
it's not worth it.
لا يستحق كل هذا العناء.
Master, you wanted to see me?
سيدي ، هل تريد رؤيتي؟
As for Shumei's advertising resources,
بالنسبة لمصادر الدعاية لشمي ،
I heard that Gu Qiao
سمعت أن قو تشياو
has revised it again.
قام بمراجعته مرة أخرى.
Is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
No
رقم
Brand and market are integrated.
تم دمج العلامة التجارية والسوق.
We are all doing things for Shumei.
كلنا نفعل أشياء لشومي.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
You must communicate clearly in advance.
يجب أن تتواصل بوضوح مقدمًا.
What happened last time,
ما حدث في المرة الماضية
I don't want it to happen again.
لا أريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
Master,
يتقن،
I really didn't.
أنا حقا لم أفعل.
All right,
حسنا،
you've called me Master for three years.
لقد اتصلت بي سيد لمدة ثلاث سنوات.
I don't know either.
لا اعرف ايضا.
What can I teach you?
ماذا استطيع ان اعلمك؟
But today I want to tell you,
لكن اليوم أريد أن أخبرك ،
don't blindly compare yourself with others.
لا تقارن نفسك بالآخرين بشكل أعمى.
Be a man and do things,
كن رجلاً وافعل الأشياء ،
but be worthy of your heart.
لكن كن مستحقًا لقلبك.
All right,
حسنا،
go back to your work.
ارجع إلى عملك.
I know all of you here,
أنا أعرفكم جميعًا هنا ،
you've been working in Shumei
كنت تعمل في شومي
for longer than me.
لفترة أطول مني.
It's training,
إنه تدريب ،
but it's actually to help you consolidate
لكنها في الواقع تساعدك على التوحيد
Li Meng's brand culture,
ثقافة العلامة التجارية Li Meng ،
Make the best preparation
قم بعمل أفضل إعداد
for Li Juncheng's listing.
لقائمة لي جونتشنغ.
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
Okay,
تمام،
First of all, let's talk about
بادئ ذي بدء ، دعنا نتحدث عن
Li Meng's brand story,
قصة علامة Li Meng التجارية ،
It's actually
انها في الواقع
a Swiss skin care brand,
علامة تجارية سويسرية للعناية بالبشرة ،
We all know that.
نحن كلنا نعلم ذلك.
In fact, Switzerland's skin care brands
في الواقع ، العلامات التجارية للعناية بالبشرة في سويسرا
will be used
سوف يستخدم
by many celebrities.
من قبل العديد من المشاهير.
Mr. Yuan, Mr. Fu is looking for you.
السيد يوان ، السيد فو يبحث عنك.
I see.
أرى.
It contains pure water from the Alps.
يحتوي على مياه نقية من جبال الألب.
So?
لذا؟
Its anti-aging effect
تأثيره المضاد للشيخوخة
is very good.
جيد جدا.
It's also
انها أيضا
our main product.
منتجنا الرئيسي.
Ge Zi,
Ge Zi ،
come here.
تعال الى هنا.
Mr. Fu,
السيد فو ،
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
You tell me,
أخبرني أنت،
Sit down
اجلس
Yahya is particularly optimistic about the Chinese market
يحيى متفائل بشكل خاص بشأن السوق الصينية
and is prepared to target Chinese users,
وعلى استعداد لاستهداف المستخدمين الصينيين ،
And set up a high-end brand.
وإنشاء علامة تجارية راقية.
Is the information accurate?
هل المعلومات دقيقة؟
Since I was a kid in Yahua,
منذ أن كنت طفلاً في يهوه ،
they've started to lay it out.
لقد بدأوا في وضعها.
As for the acquisition of Li Junmei by Shumei,
أما عن استحواذ شومي على Li Junmei ،
Yaqin must have heard about it,
لا بد أن يقين سمع عنها ،
In this situation,
في هذا الوضع،
they still decided to enter China.
ما زالوا يقررون دخول الصين.
It must be fierce.
يجب أن تكون شرسة.
But in terms of popularity and resources,
ولكن من حيث الشعبية والموارد ،
we and Yahyun,
نحن و يحيون
There's no comparison at all.
لا يوجد مقارنة على الإطلاق.
Mr. Fu,
السيد فو ،
we have to deal with it.
علينا أن نتعامل معها.
I think we should increase the proportion of Li Juncheng
أعتقد أننا يجب أن نزيد نسبة لي جونتشنغ
and the domestic market
والسوق المحلي
and the advertising investment.
والاستثمار الإعلاني.
Actually, I'm not too worried
في الواقع ، أنا لست قلقًا جدًا
about the commercial.
عن الإعلان التجاري.
The optical department has always been in charge of it.
كان قسم البصريات دائمًا مسؤولاً عن ذلك.
But the problem is,
لكن المشكلة هي
we only have one
لدينا واحد فقط
offline store.
متجر غير متصل بالإنترنت.
The original plan was to increase the number to 10
كانت الخطة الأصلية هي زيادة العدد إلى 10
within a year,
في غضون عام ،
It seems necessary now.
يبدو ضروريا الآن.
One more time.
مرة أخرى.
Open 10 stores in advance in a short time.
افتح 10 متاجر مسبقًا في وقت قصير.
Mr. Fu,
السيد فو ،
actually, ten
في الواقع ، عشرة
is not enough.
ليس كافيا.
We have to make sure,
علينا التأكد ،
at least until Yahyun
على الأقل حتى يحيون
enters China,
يدخل الصين ،
In every first-tier city,
في كل مدينة من الدرجة الأولى ،
and quasi-first-tier cities,
والمدن شبه من الدرجة الأولى ،
You can see the store of Li's Mansion.
يمكنك أن ترى متجر Li's Mansion.
Mr. Fu,
السيد فو ،
the biggest problem
المشكلة الأكبر
we're facing right now
نحن نواجه الآن
is that we're pressed for time,
هو أننا مضغوطون للوقت ،
Because once Yahyun decides
لأنه بمجرد أن يقرر يحيون
to work for that advertising company
للعمل في تلك الشركة الإعلانية
in China,
في الصين،
Optics must be the first choice.
يجب أن تكون البصريات هي الخيار الأول.
If they have reached a cooperation,
إذا توصلوا إلى تعاون ،
it will be a heavy blow to Li Meng.
ستكون ضربة قوية لـ Li Meng.
Let me think about it.
دعني افكر به.
Next,
التالي،
what we talked about,
عن ماذا تحدثنا ،
It's our brand design.
إنه تصميم علامتنا التجارية.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
If you're not well prepared,
إذا لم تكن مستعدًا جيدًا ،
you might as well dismiss the meeting.
يمكنك كذلك رفض الاجتماع.
Gu Qiao didn't
لم يفعل قو تشياو
make the presentation herself.
تقديم العرض بنفسها.
Forget it yourself.
انسى الأمر بنفسك.
People are nervous. It's normal
الناس متوترون.  انه عادي
that they don't remember.
أنهم لا يتذكرون.
For all luxuries,
لجميع الكماليات ،
the design process and details
عملية التصميم والتفاصيل
will be emphasized very much.
سيتم التأكيد عليه كثيرا.
In summary,
في تلخيص،
it is not difficult to find that,
ليس من الصعب العثور على ذلك ،
All luxury goods
جميع السلع الكمالية
care about three things very much,
يهتم كثيرًا بثلاثة أشياء ،
The first product design,
تصميم المنتج الأول ،
the second manufacturing process,
عملية التصنيع الثانية ،
The third detail,
التفصيل الثالث ،
this detail,
هذه التفاصيل ،
Not only the product itself,
ليس فقط المنتج نفسه ،
but also
ولكن أيضا
our service level,
مستوى خدمتنا ،
I hope to pass
أتمنى أن يمر
today's training,
تدريب اليوم ،
You can have a better understanding
يمكنك الحصول على فهم أفضل
of Li Meng's brand positioning,
من وضع علامة Li Meng التجارية ،
In the future,
فى المستقبل،
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
do your best,
ابذل قصارى جهدك،
To serve our customers.
لخدمة عملائنا.
Let's take a ten-minute break.
لنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
We'll talk later.
سنتحدث لاحقا.
Now you don't even
الآن أنت لا تفعل ذلك
do superficial skills anymore.
قم بمهارات سطحية بعد الآن.
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
You're right.
أنت على حق.
I joined the company because of your master
انضممت إلى الشركة بسبب سيدك
and transferred my post because of your master,
وتحولت رسالتي بسبب سيدك ،
You did a good job in this presentation,
لقد قمت بعمل جيد في هذا العرض التقديمي ،
because of your master,
بسبب سيدك ،
But your master
لكن سيدك
is willing to be nice to me.
ترغب في أن تكون لطيفة معي.
What else can we do?
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
Come on.
هيا.
Don't be afraid. Don't be afraid.
لا تخافوا.  لا تخافوا.
I'm here.
أنا هنا.
Go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go.
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق.
Brother,
أخ،
You're back.
لقد عدت.
It's my treat today.
إنه علاجي اليوم.
Take-out will arrive later
ستصل الطلبات الخارجية لاحقًا
Let's go Let's go
هيا بنا هيا بنا
Come with me.
تعال معي.
I'll show you the score.
سأريك النتيجة.
If you play games so well,
إذا كنت تلعب الألعاب بشكل جيد ،
you can play professionally in the future.
يمكنك اللعب بشكل احترافي في المستقبل.
Professional?
احترافي؟
No, no, no.
لا لا لا.
I'm too old to play professionally
أنا أكبر من أن ألعب بشكل احترافي
at my age.
في عمري.
You can do whatever you want
يمكنك فعل ما تشاء
in the future.
فى المستقبل.
What?
ماذا؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Such a serious question.
هذا سؤال جاد.
Did you quarrel with your sister-in-law again?
هل تشاجرت مع أخت زوجتك مرة أخرى؟
Your school sent me an email.
مدرستك أرسلت لي رسالة بريد إلكتروني.
I sent it to you first.
أرسلتها لك أولا.
You didn't reply.
أنت لم ترد.
So you found me.
لذلك وجدتني.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Being dropped out of school is such a big thing,
التسرب من المدرسة هو شيء كبير ،
how dare you hide it from me
كيف تجرؤ على اخفائه عني
Me,
أنا،
I wanted to say it before,
أردت أن أقولها من قبل ،
but I didn't have a chance.
لكن لم يكن لدي فرصة.
I have a chance now.
لدي فرصة الآن.
Tell me.
أخبرني.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Anyway, I was wronged,
على أي حال ، لقد ظلمت ،
and other clubs in our school,
ونوادي أخرى في مدرستنا ،
He always bullies us.
هو دائما يتنمر علينا.
We finally formed
لقد شكلنا في النهاية
a
أ
Panda Warrior Interest Alliance,
تحالف مصلحة محارب الباندا ،
So they came to the scene on purpose.
لذا جاؤوا إلى مكان الحادث عن قصد.
Smash the field and make trouble,
حطم الحقل وأحدث المتاعب ،
and then hit people.
ثم ضرب الناس.
Then I'll,
عندها انا سوف،
Well,
نحن سوف،
Just one punch.
لكمة واحدة فقط.
I didn't know he was admitted to the hospital.
لم أكن أعرف أنه نُقل إلى المستشفى.
Sure.
بالتأكيد.
Pretty good.
جيد جدا.
Since you were wronged,
منذ أن ظلمت ،
why did you accept the punishment
لماذا قبلت العقوبة
without saying a word.
من دون نبس شفة.
What's the use of telling me?
ما فائدة إخباري؟
The school won't believe me.
لن تصدقني المدرسة.
Don't worry about
لا تقلق
it. The school believes you now.
هو - هي.  المدرسة تصدقك الآن.
Ask you to go back to school,
أطلب منك العودة إلى المدرسة ،
I'll buy you a plane ticket,
سأشتري لك تذكرة طائرة ،
Go back.
عُد.
It's good.
إنه جيد.
Go to the company
اذهب إلى الشركة
and quit your job tomorrow.
واستقيل من عملك غدا.
Where are you going to say goodbye to your friend?
أين ستقول وداعا لصديقك؟
Say goodbye.
قل وداعا.
After you go back, study hard,
بعد أن تعود ، ادرس بجد ،
and come back to serve your country.
وتعود لخدمة بلدك.
I'm not going back.
لن أعود.
What's the use of me
ما هي فائدتي
going back to a school like that?
العودة إلى مدرسة من هذا القبيل؟
What can it teach me?
ماذا يمكن أن تعلمني؟
What can you do if you don't go back?
ماذا يمكنك أن تفعل إذا لم ترجع؟
College degree,
شهادة جامعيه،
high school diploma,
شهادة الدراسة الثانوية،
What kind of job
ما نوع العمل
do you think you can find?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تجد؟
Alright,
على ما يرام،
let's go back.
دعنا نعود.
Just do it for your parents.
فقط افعلها لوالديك.
Have they thought about it for me?
هل فكروا في ذلك من أجلي؟
I don't want to go abroad at all.
لا أريد السفر إلى الخارج على الإطلاق.
Is studying abroad
يدرس في الخارج
the only way to make a difference?
الطريقة الوحيدة لإحداث فرق؟
Of course, studying abroad
بالطبع ، الدراسة في الخارج
is not the only way to make a difference.
ليست الطريقة الوحيدة لإحداث فرق.
If you can get into a domestic school,
إذا كان بإمكانك الالتحاق بمدرسة محلية ،
you won't be allowed to go abroad.
لن يسمح لك بالسفر إلى الخارج.
I won't go back.
لن أعود.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Hao Shuai,
هاو شواي
where are you?
أين أنت؟
Can you talk to me?
يمكنك التحدث معي؟
I'm in the office.
أنا في المكتب.
Interns waste the company's resources
المتدربون يهدرون موارد الشركة
and neglect verbal education,
وإهمال التعليم اللفظي ،
Or you'll be fired.
أو ستطرد.
You know what?
أتعلم؟
Sis, you're finally here.
أختي ، أنت هنا أخيرًا.
I'm starving.
أنا جائع.
Now that you're hungry,
الآن بعد أن أصبحت جائعًا ،
what did you do just now?
ماذا فعلت الان
Sis, do you want some?
أختي ، هل تريد البعض؟
Go ahead.
إنطلق.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Hao Shuai,
هاو شواي
can you tell me,
هل يمكن أن تخبرني،
Why don't you want to go back to school?
لماذا لا تريد العودة إلى المدرسة؟
Are you here to help my brother?
هل انت هنا لمساعدة اخي؟
I'm just curious.
أنا مجرد فضول.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did he tell you,
هل أخبرك،
Why did my school
لماذا فعلت مدرستي
let me go back to school?
دعني أعود إلى المدرسة؟
He said it was because
قال كان ذلك بسبب
you hurt your classmate
أنت تؤذي زميلك في الصف
at school,
في المدرسة،
Later, they found out that
في وقت لاحق ، اكتشفوا ذلك
you acted in self-defense.
لقد تصرفت دفاعاً عن النفس.
They've been looking into it for a long time.
لقد كانوا يبحثون في الأمر لفترة طويلة.
But before,
لكن قبل،
I was a nobody,
كنت لا أحد ،
They don't care at all.
لا يهتمون على الإطلاق.
Now,
حاليا،
we Panda Hero Interest League,
نحن Panda Hero Interest League ،
After winning a grand prize internationally,
بعد فوزه بالجائزة الكبرى دوليًا ،
he can't see me as the leader of the Alliance.
لا يمكنه رؤيتي كقائد للتحالف.
You were dropped out of school for no reason, right?
لقد تم تركك من المدرسة بدون سبب ، أليس كذلك؟
So I didn't go back on purpose.
لذلك لم أعود عن قصد.
I want to see
أريد أن أرى
how they hit themselves in the face?
كيف يضربون انفسهم على الوجه؟
What is
ما هو
the Panda Warrior Interest League
رابطة مصلحة محارب الباندا
you mentioned just now?
ذكرت للتو؟
This alliance
هذا التحالف
is an interest group
هي مجموعة مصالح
that I set up,
التي أعددتها ،
What's our purpose?
ما هو هدفنا؟
is to gather people
هو جمع الناس
who love Chinese traditional culture,
الذين يحبون الثقافة الصينية التقليدية ،
Call on everyone to promote traditional culture,
ندعو الجميع لتعزيز الثقافة التقليدية ،
and let those foreigners know,
ودع هؤلاء الأجانب يعرفون ،
What's the cultural achievement
ما هو الإنجاز الثقافي
of Chinese 5thousand year?
من السنة 5thousand الصينية؟
Awesome, right?
رائع ، أليس كذلك؟
Great.
رائعة.
Your idea
فكرتك
is indeed very good.
هو حقا جيد جدا.
Really?
هل حقا؟
You didn't coax me, did you?
أنت لم تقنعني ، أليس كذلك؟
Do I look like
هل أبدو مثل
someone who can cajole people?
شخص يستطيع تملق الناس؟
If you don't go back to school,
إذا لم تعد إلى المدرسة ،
what about your alliance?
ماذا عن تحالفك
Your allies,
حلفاؤك ،
aren't they leaderless?
أليسوا بلا زعيم؟
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would go back to school,
سأعود إلى المدرسة ،
Because I want to use
لأنني أريد استخدام
the Chinese culture I carry,
الثقافة الصينية التي أحملها ،
To infect more foreigners.
لإصابة المزيد من الأجانب.
Sister, sister, sister-in-law,
أخت ، أخت ، زوجة أخت ،
no, sister-in-law,
لا ، زوجة أخي ،
I didn't expect you to know me so well.
لم أكن أتوقع أن تعرفني جيدًا.
You know me better than my brother.
أنت تعرفني أفضل من أخي.
We are the same kind of people.
نحن من نفس النوع من الناس.
Come on.
هيا.
A soldier dies for a man who knows his own heart.
يموت جندي من أجل رجل يعرف قلبه.
Sister, here's to you.
أخت ، إليكم.
No,
رقم،
I drove here.
قدت هنا.
I'll thank Sister-in-law for you
سأشكر أخت الزوج من أجلك
and have some more.
ولدي المزيد.
Okay,
تمام،
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
have some. Eat more.
لدينا بعض.  كل أكثر.
Okay, I'll eat it then.
حسنًا ، سأأكله بعد ذلك.
This is a stubborn donkey.
هذا حمار عنيد.
Did you convince him?
هل اقنعته؟
Yeah,
نعم،
maybe it's because,
ربما يكون ذلك بسبب ،
I'm stubborn, too.
أنا عنيد أيضًا.
Baby, you're amazing.
حبيبي ، أنت مدهش.
I … I … I … I … I … I
أنا ... أنا ... أنا ... أنا ... أنا ... أنا
will send him away first.
سوف يرسله بعيدا أولا.
I'm leaving.
سأغادر.
Goodbye.
مع السلامة.
Let's talk about it.
دعنا نتحدث عن ذلك.
I called you last night,
اتصلت بك الليلة الماضية ،
but why didn't you pick up?
لكن لماذا لم تلتقط؟
I don't want to answer it.
لا أريد الرد عليه.
How about we have dinner together tonight?
ماذا لو تناولنا العشاء معا الليلة؟
At least we're colleagues.
على الأقل نحن زملاء.
I'm leaving.
سأغادر.
Just a meal.
مجرد وجبة.
I'll make a deal
سوف أبرم صفقة
tonight.
هذه الليلة.
Eight o'clock in the evening,
الثامنة مساءا
I'll send you the address later.
سأرسل لك العنوان لاحقًا.
Little kid.
طفل صغير.
I'm treating you to dinner today.
أنا أعالجك على العشاء اليوم.
I just want to tell you that
أنا فقط أريد أن أخبرك بذلك
I like you.
أنا معجب بك.
I've turned the page.
لقد قلبت الصفحة.
From now on,
من الان فصاعدا،
we'll be friends.
سنكون اصدقاء.
Anyway, I'm so handsome,
على أي حال ، أنا وسيم جدًا ،
there are a lot of people waiting in line.
هناك الكثير من الناس ينتظرون في الطابور.
I'm leaving.
سأغادر.
You have nothing to say to me.
ليس لديك ما تقوله لي.
I've known you for so long.
لقد عرفتك منذ فترة طويلة.
I've seen this before.
لقد رأيت هذا من قبل.
The wisest choice you've made,
أحكم خيار قمت به ،
you haven't seen me
لم ترني
when I was in college,
عندما كنت في الكلية ،
All-powerful
كل قوة
and handsome.
و وسيم.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I'll show you the photos,
سأريك الصور ،
You will regret it.
سوف تندمين على ذلك.
Not bad.
ليس سيئًا.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Sure
بالتأكيد
No,
رقم،
this is a prank by my friend.
هذه مزحة من صديقي.
I forgot to delete it.
لقد نسيت حذفه.
But to be honest,
لكن لأكون صادقًا ،
you surprised me.
لقد فاجأتني.
Of course.
بالطبع.
In the future,
فى المستقبل،
I will make you look at me with new eyes and ears.
سأجعلك تنظر إلي بعيون وآذان جديدة.
What happened after I graduated from college?
ماذا حدث بعد تخرجي من الكلية؟
Start a business as soon as you come back.
ابدأ مشروعًا بمجرد عودتك.
I promise.
أعدك.
Within three years, the company will be listed,
في غضون ثلاث سنوات ، سيتم إدراج الشركة ،
and within five years, it will be among the top 500 companies in the world,
وفي غضون خمس سنوات ، ستكون من بين أفضل 500 شركة في العالم ،
Don't believe me.
لا تصدقني.
Of course
بالطبع
I do.
أفعل.
So?
لذا؟
Go back and study hard.
ارجع وادرس بجد.
Eat well,
كل جيدا،
don't skip class,
لا تتخطى الصف ،
Most importantly,
الاكثر اهمية،
don't fight with others.
لا تتشاجر مع الآخرين.
I graduated smoothly.
تخرجت بسلاسة.
Will you wait for me?
هل ستنتظرني؟
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Everything is going well.
كل شيء يسير على ما يرام.
I met Gu Qiao.
قابلت Gu Qiao.
Say goodbye to Gu Qiao.
قل وداعًا لـ Gu Qiao.
Have you packed your luggage?
هل حزمتم أمتعتكم؟
If you don't want to go back and meet your parents,
إذا كنت لا تريد العودة لمقابلة والديك ،
no need.
لا حاجة.
I don't need to see you off,
لا أحتاج إلى وداعك ،
and you don't need to see me off.
وأنت لست بحاجة لتوديعي.
I can take a taxi myself.
يمكنني أخذ سيارة أجرة بنفسي.
I'm not going to give you a ride.
لن أمنحك توصيلة.
You won't miss me
لن تشتاق لي
if you're loyal.
إذا كنت مخلصًا.
The mountain has no edges,
الجبل بلا حواف
the heaven and earth are united,
السماء والأرض متحدتان ،
That's why I dare to break up with you.
لهذا السبب أتجرأ على الانفصال عنك.
Brother is affectionate,
الأخ حنون ،
brother is righteous,
الأخ صالح ،
You won't leave?
لن ترحل؟
I won't give up.
أنا لن أستسلم.
Take it.
خذها.
When I graduated,
عندما تخرجت،
my mom gave it to me.
أعطته أمي لي.
I'm giving it to you in advance.
أنا أعطيها لك مقدما.
Think of it as a graduation gift.
فكر في الأمر كهدية تخرج.
Really?
هل حقا؟
My brother,
اخي،
I will never fight in the future.
لن أقاتل في المستقبل.
I must study hard.
يجب ان ادرس بجد.
They hit me on the left side of the face,
ضربوني على الجانب الأيسر من وجهي ،
I told him to hit me on the right face.
قلت له أن يضربني على وجهي الأيمن.
Nice.
لطيف - جيد.
So,
لذا،
what do you think about
ماذا تعتقد عن
Xiong Qiming?
شيونغ Qiming؟
It's endless. Why?
لا نهاية لها.  لماذا ا؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
the person sitting in that position,
الشخص الجالس في هذا الوضع ،
He's very shrewd,
إنه داهية للغاية ،
don't look at his usual life,
لا تنظر إلى حياته المعتادة ،
Polite,
مؤدب،
seems to be smiling at everyone,
يبدو أنه يبتسم للجميع ،
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
No one knows,
لا أحد يعلم
like Mr. Fu,
مثل السيد فو ،
You always say what do you think
انت دائما تقول ما هو رأيك
during the meeting?
خلال الاجتماع؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
She's the one who makes the final decision.
هي التي تتخذ القرار النهائي.
What are we talking about?
عن ماذا نتحدث؟
It's just an opinion.
إنه مجرد رأي.
I really listen to you.
انا حقا استمع اليك
Can't you guess
لا يمكنك التخمين
what they're thinking?
بماذا يفكرون؟
Don't think about it.
لا تفكر في ذلك.
So you don't think
لذلك أنت لا تعتقد
Gu Qiao is suitable to be with him.
قو تشياو مناسب للتواجد معه.
Right?
حق؟
Gu Qiao is a grown-up now.
لقد أصبح قو تشياو بالغًا الآن.
You don't have to worry about her.
لا داعي للقلق عليها.
She can make her own decisions.
يمكنها اتخاذ قراراتها بنفسها.
Didn't you
أليس كذلك
just say
فقط قل
he's shrewd?
هو داهية؟
Then.
ثم.
No matter how smart Gu Qiao is,
بغض النظر عن مدى ذكاء Gu Qiao ،
she's still a woman.
لا تزال امرأة.
She'll get hurt easily.
سوف تتأذى بسهولة.
A cognitive mistake,
خطأ إدراكي ،
a shrewd man,
رجل داهية
It doesn't mean you'll hurt Gu Qiao.
هذا لا يعني أنك ستؤذي Gu Qiao.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
When you go abroad,
عندما تسافر للخارج ،
play less games,
لعب ألعاب أقل ،
Read more books
اقرأ المزيد من الكتب
and graduate as soon as possible.
وتخرج في أسرع وقت ممكن.
I came back to serve my country.
عدت لخدمة بلدي.
Brother,
أخ،
Open another bottle of red wine.
افتح زجاجة أخرى من النبيذ الأحمر.
Let's drink together.
لنشرب معا.
Stingy,
بخيل،